---
title: {"en":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "Adidas"
sku: "09JGD234A24"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk52407lai154u1633e860.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk52407lai154u1633e860.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk52166514tq183f1gs01m9c1.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk531drag1geh01t4tgvl2.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk534kgeggdhe7iv5ip3.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk5318ft1domk7e1atsvf64.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260925/cmp_o_1k3a3pk531p0agod1ieb10e61cn25.jpeg","type":"image","alt":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24 image 6"}]
description: {"en":"Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 2743
---

Adidas F50 粉白渐变无鞋带足球鞋，球场颜值担当！ ▫️一体成型弹力针织鞋面，贴合脚型，触球感细腻 ▫️粉白渐变炫彩外观，干净亮眼，球场回头率拉满 ▫️FG 透明长钉大底，抓地力强，天然草坪赛场启动、变向更稳 ▫️无鞋带套入式设计，穿脱快捷，包裹感强，不松垮 专业实战足球鞋，踢球上脚轻盈， 36-45👍 09JGD234A24
